Ma chère fille, si seulement…
si seulement tu n’étais pas née…
La peur surgit toujours du passé.
Tu m’as mis en colère
pour de bon !
Je rêve !
Nous parlions
de dominer nos démons.
De fait, Trish,
j’ai dominé mon passé…
et le visage de tes compagnons.
Trish !
NUL NE PEUT FUIR SON DESTIN
SEULE VOTRE FIN SUBSISTERA
SEUL MON TRIOMPHE SERA ÉTERNEL
QUE LE CHANT DU CHAGRIN RÉSONNE
DANS LE MONDE AU TEMPS SUPPRIMÉ
Épisode 37   —   Le roi parmi les rois
– Trish !
– Non ! C’est pas possible !
Il se tient à elle
en empalant son esprit
et s’élève avec !
Ce corps ne me sera plus
d’aucune utilité,
et toi non plus.
Son âme !
Elle nous quitte !
L’âme de Trish s’envole…
et disparaît dans le ciel !
La flèche !
La flèche m’appartient !
Elle m’a transpercé !
Son pouvoir est un don du destin !
Elle conduira mon Emperor Crimson
au sommet de ce monde !
Elle m’a bien perforé ?
Pas du tout !
Non ! Quelque chose cloche !
Je la tiens même pas !
Je vois au travers
des mains d’Emperor Crimson !
Pire, elles s’effritent !
Quoi ?
Je rêve !
Mon âme sort de son corps !
Ce vent, c’est…
Non !
Les seuls mouvements
que tu prévois, parrain,
sont ceux de la flèche
et des balles.
Tu n’as pas réussi
à prédire mes actions.
Fumier !
Tu as trouvé une solution
pour terrasser Requiem.
Derrière notre tête…
non, derrière chacun de nous
se trouve une sorte de sphère.
Il suffit de la détruire.
Comme tu convoitais la flèche,
tu n’as pas achevé Requiem.
Si j’explose la mienne,
le pouvoir du Stand devenu fou,
Requiem, disparaîtra.
Arrête, Buccellati !
Regarde-moi !
Qui est le plus méritant ?
Réfléchis bien !
Buccellati…
Qui est le roi le plus digne
de posséder la flèche ?
Buccellati, les faibles
n’ont aucun droit sur elle !
Toutes les âmes échangées…
reprendront leur place !
L’âme de Trish !
Elle revient !
Mista !
Regardez !
Bravo, Buccellati !
Tu l’as sauvée de justesse !
L’avenir de ce monde, Giorno,
est entre tes mains.
Buccellati…
Ton corps…
il est au Colisée.
Tu pourrais…
Giorno, je suis revenu à la vie.
Quand je t’ai rencontré à Neapolis…
quand j’ai trahi la famille…
mon cœur mourait à petit feu,
mais il a repris vie,
grâce à toi.
Voilà ce qu’est le bonheur.
Tout va bien,
ne t’en fais pas.
Salue tout le monde de ma part.
Comment vous avez pu oser ?
Tout ça pour une pauvre fille !
Bande de petits merdeux
finis à la pisse !
Vous m’en avez fait baver,
mais la flèche est à moi !
Rien qu’à moi, Diavolo !
Il a réussi.
Buccellati est vraiment un chef.
On a eu chaud,
mais Trish est sauvée.
Giorno, soigne-moi.
Buccellati est encore au Colisée,
mais il devrait plus tarder !
Hein, pas vrai ?
Ne sois pas triste, Giorno.
Je ne fais que retourner
là où est ma place.
J’y repars…
c’est tout.
JEAN-PIERRE POLNAREFF
CHARIOT REQUIEM
Benedicto !
Un savant a un jour dit ceci…
« Nous ne sommes tous
que les soldats du destin. »
Mais le monde a aussi fourni
sa propre vérité.
Le destin m’a souri
en me faisant un don,
celui de supprimer le temps
et de prévoir l’avenir.
C’est une vérité établie
qui ne souffre pas de contradictions !
Toute destinée en ce monde
a choisi Emperor Crimson
comme son invincible chef !
Je ne suis pas un soldat.
Merde !
Mais en dépit de ces faits,
mes mains sont vides !
Je ne possède pas la flèche !
Vous allez me le payer !
Je n’accepterai pas la défaite
pour si peu !
Je vais partir,
me dissimuler
et attendre le moment propice.
Même si je m’éclipse,
ça ne signe pas mon échec.
Mon pouvoir me permettra
de reprendre le dessus !
Ne le laisse pas s’enfuir, Giorno…
coûte que coûte.
S’il fuit, il se cachera.
Il est déterminé à se sauver.
Je l’ai senti,
il a commencé à reculer !
Il tient la flèche !
Le nouveau maître de la flèche,
après Requiem…
c’est Giorno !
Je dois rester.
Je ne peux pas disparaître
maintenant !
Sinon, je perdrais la face.
Si je leur fausse compagnie…
Je suis un roi !
Mon seul objectif,
c’est d’être au sommet du monde !
Si je me défilais,
ma fierté prendrait un coup !
C’est mon unique chance !
Il te fonce dessus, sans hésiter !
C’est complètement débile !
Golden Wind !
Il l’a fait !
Seul le Golden Wind de Giorno
découvrira ce que la flèche renferme !
Non, perdu !
Je te remercie, ma fille !
Si tu ne m’avais pas insulté
en les prévenant de ma fuite,
mon ego n’aurait pas été blessé !
Heureusement que je suis resté.
Si j’avais déguerpi,
j’aurais raté
cette précieuse vision du futur…
l’inattendue prédiction
d’Emperor Crimson Eulogy !
Golden Wind !
Il l’a fait !
Seul le Golden Wind de Giorno
découvrira ce que la flèche renferme !
Mais pourquoi ?
Il s’est empalé…
mais la flèche est tombée !
Vraiment,
je suis ravi d’être resté ici.
Pour être tout à fait franc,
vous m’avez fait céder au désespoir.
Sans l’insulte proférée par ma fille,
ma destinée m’aurait échappé.
Grâce à elle, j’ai vu la prédiction
dans laquelle la flèche tombe à terre.
Giorno Giovanna,
nouvelle recrue inexpérimentée,
tu n’étais pas l’hôte voulu.
Le vieux Polnareff a disparu,
mais il avait prévenu.
La flèche choisit celui
qui est digne de l’utiliser.
Je me répète,
mais j’ai bien fait de rester.
La flèche t’a rejeté !
Bouge, Giorno !
Fais tes prières !
Le roi n’est autre que moi !
Rien n’a changé !
– Giorno !
– Attends, Mista !
Un truc nous observe
depuis la blessure.
Ce serait pas…
Mais c’est…
Qu’est-ce que je suis
en train de regarder ?
Je lui ai fracassé le crâne,
sa cervelle
devrait couler par terre !
Ce qui est sorti du Stand,
c’est pas un cerveau !
J’en reviens pas !
La flèche progresse dans son bras !
Elle a…
Je suis mal !
Finissons-en, Giorno Giovanna !
C’est dingue…
La flèche n’a pas repoussé Giorno,
elle ne le juge pas indigne !
C’est même l’inverse,
elle lui appartient pour l’éternité !
Le parrain ne pourra plus jamais
mettre la main dessus !
Est-ce la vérité que je vois ?
Non, je suis forcément victime
d’une hallucination !
Je devrais voir sa dépouille,
le crâne brisé en deux !
Ceci n’est pas la vérité !
C’est un Requiem.
Il ressemble à ça,
le Requiem de Giorno ?
C’est Golden Wind Requiem ?
Golden Wind a dépassé
le pouvoir de la flèche !
Quoi ?
La seule chose qui survivra,
c’est la vérité d’ici.
La droiture qui procède de la vérité
ne cessera jamais d’exister.
Mes camarades ont péri,
mais leur volonté n’a pas disparu.
Ce sont eux
qui m’ont donné la flèche.
Tes actes tiennent-ils
de cette même vérité
ou sont-ils des faux semblants
guidés par le mal absolu ?
J’aurai bientôt la réponse.
Ton existence va-t-elle s’éteindre,
parrain ?
C’est incroyable !
Qu’est-ce qui va se passer ?
Nos âmes vont encore
être échangées ?
J’en sais rien de rien,
et même Giorno…
il n’est sûrement pas plus avancé.
Par contre, une chose est sûre,
Giorno contrôle parfaitement Requiem !
Il ne disjoncte pas !
J’ai pas réussi à voir…
l’instant précis de son attaque…
Mais je suis quand même parvenu
à la prévoir !
Je l’aurais encaissée de plein fouet
si je n’avais pas prédit
un trou dans ma main !
Je peux esquiver ses coups
au dernier moment.
La nouvelle puissance de Golden Wind
est absolument indiscutable,
mais il n’a rien de plus !
Il est juste devenu plus fort !
Mes visions m’aideront à le contrer.
Il n’est rien
que je ne puisse dominer !
Le destin m’a élu
au sommet du monde !
J’en suis le roi, celui qui a triomphé
de tous les dangers !
Arrête la philosophie
et redescends de ton piédestal,
Giorno Giovanna !
Je ne te laisserai même pas le temps
de regretter ta mort !
Emperor Crimson !
J’ai effacé tout le temps
sauf le mien !
Je vois son Stand se déplacer !
Je distingue tout parfaitement !
J’anticipe tous les mouvements
de ces petits morveux !
Et voilà ! Golden Wind
ne pourra plus m’attaquer !
Dans quelques secondes,
le temps reprendra son cours,
et tes yeux ne me verront plus jamais !
Mon pouvoir détient l’ultime vérité !
Ça y est, j’ai gagné !
J’ai été une seconde plus rapide !
Ma vision montre son cœur
transpercé d’un bout à l’autre !
L’avenir a choisi le coup
de mon Emperor Crimson !
C’est terminé !
Quoi ?
Non, c’est invraisemblable !
Requiem recrée le temps
que j’ai supprimé !
Je suis mal !
Tout reprend sa place !
Mais pourtant,
ma vision me choisit encore !
Crève, Giorno Giovanna !
Comment ?
Je délire !
Que voient mes yeux ?
Je suis en plein rêve ?
On me fait halluciner ?
Non, ça n’a aucun sens !
Moi seul peux me mouvoir
dans le temps que j’efface !
Ceci, c’est Requiem.
La vérité se trouve bel et bien
sous tes yeux.
Tu vois les mouvements
provoqués par ton aptitude.
Maintenant,
ils ne deviendront jamais la vérité,
une réalité tangible.
Quel que soit le pouvoir
de celui qui se tient devant moi,
ça ne se produira pas.
C’est la faculté
de Golden Wind Requiem.
Même mon maître,
Giorno Giovanna,
n’a pas connaissance de ce fait.
Giorno Giovanna !
Je ne te laisserai même pas le temps
de regretter ta mort !
Mais qu’est-ce que je dis ?
Bon sang !
J’ai pas bougé du tout !
Mes visions sont absolues,
une vérité amenée à se produire !
Emperor Crimson est invincible !
La victoire devrait
lui tendre les bras !
Inutile ! Inutile ! Inutile !
Golden Wind Requiem